’ν με ρωτήσεις,
υπάρχει κάποια στιγμή στη ζωή του κάθε
ενός από εμάς που είναι αβοήθητος
απλά αβοήθητος αλλά
με πίστη και εμπιστοσύνη.
Ορίστε.
Και μετά κάτι συμβαίνει
κάτι πολύ μεγάλο για να το καταλάβεις
και μετά τα πάντα
αλλάζουν για πάντα.
Αν με ρωτούσες, θα σου έλεγα πως ξεκινάς
με μια καλοσύνη τόσο αγνή και καθαρή,
που δεν συνειδητοποιείς καν πως είναι
εκεί,
γιατί απλά έτσι συμβαίνει
όταν δεν ξέρεις τίποτα.
Και μετά
Αρχίζουν να έρχονται τα νέα.
Μετάφραση υποτίτλων: *legolas1993 + Starsailor*
Επιμέλεια - Χρονισμός: *Starsailor + Astatos*
BRRip - Ενσωμάτωση: *Astatos*
***ALL FroM the UndisputeD - TeaM***
Έμμα.
Κυρία Τουίστ;
Πρέπει να επιβιβαστείτε.
Σας ευχαριστώ.
Γιατί μασουλάς ακόμα
αυτό το τσιγάρο;
Ορίστε. ’στο εδώ.
Πρέπει να έχω κάτι να κρατάω
σε αυτή τη ζωή.
Θεέ μου.
Ήθελα να πω ευχαριστώ
πάρα πολύ που με πήρατε μαζί σας.
Παρακαλώ, νεαρέ μου.
Γλυκέ μου, σταμάτησε και σε πήρε
μόνο και μόνο για να μου πάει κόντρα.
- Όχι, απλώς για να σε εξουδετερώσω.
- Τι;
Το τσιγάρο των γενεθλίων μου
αυτό είναι για να σε ενοχλήσω.
- Περίμενε. Σήμερα είναι τα γενέθλια σου;
- Βασικά, ήταν χθες.
- 62 χρονών.
- Χρόνια πολλά.
Σε ευχαριστώ, νεαρέ μου.
Κάτσε αναπαυτικά.
Στη Ντόροθι και εμένα
- μας αρέσει να οδηγούμε όλη νύχτα.
Έτσι δεν είναι, Ντόροθι;
Ναι, αγάπη μου. Ακριβώς.
Δώσε μου αυτό το αηδιαστικό πράγμα.
- Γεια.
Μπορείτε να με πάτε
στο Κάρλτον, σας παρακαλώ;
- Έγινε.
- Σας ευχαριστώ.
- Είσαι παντρεμένος;
- Όχι επίσημα.
Αλλά θα σας πω την αλήθεια,
είναι σαν να είμαι.
- Οπότε έχεις φιλενάδα;
- Ακριβώς.
Για αυτό και πάω
πίσω στην Πενσυλβανία.
Γυρίζω πίσω στο μέρος
στο οποίο γεννηθήκαμε και οι δύο.
Οι γονείς της εξακολουθούν να μένουν
εκεί.
- Το όνομά της είναι Έμμα.
- Έμμα.
Έμμα!
Λοιπόν πόσο καιρό είστε μαζί
με την Έμμα;
Λοιπόν, τι εννοείται
όταν μου λέτε "μαζί";
Εννοώ μαζί
σαν ζευγάρι. Ζευγάρι.
Εγώ. Μάλλον θα πρέπει να πω για πάντα,
κύριε.
Εννοώ πως...
Πηγαίναμε σχολείο μαζί μέχρι τα 10.
Νομίζω πως αυτό μάλλον εννοείται.
Και μετά εγώ, πήγα αλλού.
Οπότε εσύ και η Έμμα ζείτε
μαζί τώρα στη Πενσυλβανία;
Όχι. Αυτή
είναι κυρίως στη Καλιφόρνια,
αλλά άκουσα πως είναι άρρωστος ο
πατέρας της, Οπότε είναι-
- ’κουσες;
- Ορίστε;
- ’κουσες πως ο πατέρας
της είναι άρρωστος.
- Όχι. Ο φίλος μου, μου το είπε.
- Ο κολλητός μου ο Τζόη
- Περίμενε. Όχι, όχι, όχι.
Μια...
- Περίμενε μια στιγμή.
Δεν έχεις καμία δουλειά εσύ, ’λμπερτ.
- Ντόροθι!
- Οχι. ’σε το παλικάρι ήσυχο.
Χαλάρωσε λίγο.
Θεέ μου.
Σταμάτα το αυτό. Αν δεν το σταματήσεις-
Σταμάτα!
Ανόητε άντρα.
Ορίστε.
Ξέρεις, Το ξέρω πως αυτό
μπορεί να ακουστεί σαν ατάκα, αλλά...
δεν είστε εκείνο το
κορίτσι στη τηλεόραση;
Μοιάζετε ακριβώς σαν εκείνο το κορίτσι
από μία εκπομπή που παρακολουθεί
η γυναίκα μου.
Βασικά, είμαι.
Είμαι αυτό το άτομο.
Αλλά είναι απαίσια εκπομπή
οπότε συγνώμη.
Ορίστε τα χρήματα σας,
και ορίστε και λίγα ακόμα για
το ότι αναγκάζεστε να τη δείτε.
Εντάξει;
Ευχαριστώ.
- ’λμπερτ.
- Τι;
’λμπερτ, θα πρέπει να ακούσεις την
ιστορία αγάπης. Πες στον ’λμπερτ.
- Σοβαρά;
- Εεεε.
- Σοβαρά θες να το ξανακούσεις;
- Πες του.
Να μου πει τι;
Δεν πρόκειται να το πιστέψεις αυτό,
’λμπερτ. Πες του.
Είμαστε στη πέμπτη τάξη.
Εγώ και η Έμμα ήμασταν
πάντα μαζί.
Το σπίτι της και το δικό μου έμοιαζαν να
είναι πολύ μακριά το
ένα από το άλλο τότε,
αλλά υπήρχε ένα πολύ ωραίο
πάρκο ανάμεσά τους.
Όταν δεν είχαμε σχολείο, περνούσαμε
πάρα πολλές ώρες μαζί σε αυτό το πάρκο.
Αλλά είναι λίγο αστείο - μιλούσαμε; Δεν
θυμάμαι να μιλούσαμε πολύ.
Δε θυμάμαι
να οδηγούσα ή να ακολουθούσα κάποιον.
Λες και ήμασταν μέσα
σε κάτι μεγαλύτερο...
που μας έκανε να τριγυρνάμε
και μας προστάτευε ταυτόχρονα
οπότε δεν χρειαζόταν
να σκεφτούμε για το οτιδήποτε...
εκτός από το να κάνουμε κούνιες
η να τρέχουμε ελεύθεροι.
- Ορίστε.
- Σε ευχαριστώ πολύ.
Τέλος πάντων, μια μέρα καθόμασταν
σε μια τάξη,
και όπως συνήθως, έκανα επίδειξη
για την Έμμα.
Αλλά μετά η δασκάλα μας είπε να
κάτσουμε ήσυχα και να ακούσουμε τα νέα.
Είναι ένα φρικτό γεγονός.
Είναι μια σύγκρουση των τρένων.
Λέγεται ότι από όλους τους ανθρώπους στο
τραίνο τουλάχιστον οι 10
ήταν σε κρίσιμη κατάσταση.
Αυτός ο αριθμός των ατόμων αναμένεται
να αυξηθεί καθώς κυλάει η μέρα.
Η Έμμα με πήγε πίσω στο κύριο
δρόμο να περιμένω για τους γονείς μου,
και απλός καθόμασταν σε αυτή τη
πέτρα, κοιτάζοντας το κενό.
Μπορούσες να ακούσεις τα αυτοκίνητα
πριν καν τα δεις.
Και κάθε φορά
μπορούσες να ακούσεις τα αυτοκίνητα,
Σκεφτόμουνα, "Θεέ μου.
Να τοι έρχονται.
Όλα θα πάνε καλά. Όλα θα πάνε καλά. "
Και μετά από λίγο, πήγαμε
πίσω στο σπίτι μου.
Και κανείς δεν έλεγε ανοιχτά
αυτό που σκεφτόταν ο αδερφός μου-
δηλαδή ότι η μαμά και ο μπαμπάς
ήταν σε εκείνο το δυστύχημα με το τρένο.
Η Έμμα-Η Έμμα με πήγε
έξω και
απλώς καθόμασταν
για ένα μεγάλο διάστημα.
Μετά μου ψιθύρισε κάτι.
Το επόμενο πρωί
σηκώθηκα, και...
δεν υπήρχε κανένα αμάξι.
Και τότε ήξερα.
Ήξερα ότι η μαμά μου
δεν θα με έβαζε ποτέ ξανά για ύπνο,
ότι ο αδερφός μου και εγώ θα έπρεπε
να μετακομίσουμε στη Μασαχουσέτη...
για να ζήσουμε εκεί με τη θεία και το
θείο μου.
Και εγώ
Εγώ θα έπρεπε να πω αντίο στην Έμμα.
Ντόροθι σταμάτα. ’σε
εμένα να οδηγήσω, γλυκιά μου.
Γλυκέ μου, θα ήταν λάθος μου να σε
ρωτήσω τί ήταν αυτό που σου ψιθύρισε;
Καθόλου.
Αυτό που μου ψιθύρισε ήταν...
"Θα είναι πάντα εκεί."
"Πάντα θα σε αγαπάνε."
Θα μπορούσες να το πιστέψεις αυτό,
από ένα 10 χρονών παιδί;
Και ακούστε και αυτό.
Είχε δίκιο.
Θεέ μου.
- Ντόροθι.
- Τι;
Το εννοώ, γλυκιά μου. Σταμάτα.
Πηγαίνεις πέρα δώθε στο δρόμο.
- Εντάξει. Εντάξει.
- Σταμάτα. ’σε με να οδηγήσω, καραμελίτσα μου.
- Εντάξει;
Έλα, Ντόροθι.
Μιράντα. Μιράντα!
Το σηκώνω. Είμαι ήδη μέσα.
- Παρακαλώ;
- Γεια σου μαμά.
Έμμα.
Ανησυχήσαμε τόσο πολύ για σένα
γλυκιά μου. Που είσαι;
- Γιατί δεν πήρε;
- Έχασα την ανταπόκρισή μου.
Καθυστερήσαμε το αεροπλάνο της.
Θα είναι εδώ αύριο.
- Είναι ο ’ρον μαζί σου;
- Όχι.
Είμαι τόσο απογοητευμένη.
Είμαι εντάξει μαμά
- Ο ’ρον δεν είναι μαζί της.
- Ωραία. Γιατί είναι κόπανος.
Σε είδαμε τη προηγούμενη
εβδομάδα. Σε λατρέψαμε.
Ήσασταν τόσο καλοί. Και οι δυο σας.
Γλυκιά μου, γιατί ακυρώθηκε
απλός δεν μπορούμε να το καταλάβουμε.
Εντάξει.
Πως είσαι; Ακούγεσαι
κάπως-
Όχι, όχι. Είμαι
Είμαι πολύ καλά. Είμαι φανταστικά.
Είμαι τόσο ενθουσιασμένη.
- Και εγώ το ίδιο.
- Οπότε θα σε δω αύριο.
- Γεια. Σ'αγαπάω.
- Κι εγώ το ίδιο. Γεια.
Παρακαλώ;
Ναι. Γεια. Είναι η...
Είναι η Έμμα εκεί;
Όχι. Λυπάμαι. Δεν είναι εδώ. Αλλά
θα είναι σύντομα εδώ.
Μπορώ..
- Μπορώ να ρωτήσω ποιός τι ζητεί;
- Τι γίνεται ’ρον;
- Πως μπορούσες να το κάνεις αυτό;
Τι;
- ’ρον.
- Η Έμμα μου είπε.
Λες και δεν κάνεις κι εσύ απιστίες
στην Έμμα!
Βγήκαμε μαζί μία φορά.
Μπορώ να ρωτήσω ποιός καλεί;
Παρακαλώ;
Περίμενε, μωρό μου.
Εντάξει. Ορίστε η διεύθυνση
και το τηλέφωνό μας.
- Κράτα το κάπου ασφαλές.
- Εντάξει.
Δεν θα το χάσεις έτσι;
Ούτε θα ξεχάσεις;
Να ξεχάσω; Ακόμα και
να περάσουν 50 χρόνια,
εσείς θα είστε καλεσμένοι στο γάμο.
- Να προσέχεις τον εαυτό σου. Με ακούς;
- Και εσείς το ίδιο.
Γεια.
Τζίμπο.
Μπορείτε να μου τα κάνετε αυτά σε 5
και σε 10, παρακαλώ.
Τζίμπο! Τζίμπο!
Χαίρομαι τόσο που σε βλέπω,
μεγάλε μου αδερφέ. Χαίρομαι τόσο πολύ.
Τι γίνεται;
Κοίτα αυτή τη γραβάτα. Αυτή
είναι μια πανέμορφη γραβάτα.
- Κοιτά πως έγινες ε;
- Μια χαρά φαίνεσαι.
Πήγαινε. Πάρε τη τσάντα σου.
Τι ήταν αυτό;
Ψηλά. Το ταβάνι είναι τόσο ψηλά.
Λες και είναι ναός.
Δέρμα.
Συγνώμη.
’κου. Πρέπει να τηλεφωνείς
πρώτα, μεγάλε.
Εντάξει; Μόνο αυτό χρειάζεται να κάνεις.
Να τηλεφωνήσω; Εγώ δεν ήξερα καν
μέχρι πριν 4 μέρες.
Οπότε 4 μέρες πριν θα τηλεφωνείς,
εντάξει;
Δεν μπορείς απλά να εμφανίζεσαι στη πόλη
και να αρχίζεις να παίζεις
με τη γραβάτα μου
μπροστά σε όλους.
Έλα τώρα. Δεν έχεις δει
το μικρό σου αδερφό εδώ και πολύ καιρό.
- Δώσε μου ένα φιλί.
- Ένα φιλί.
Γουίλι.
Είναι πραγματικά πολύ χαρούμενος
που με βλέπει.
Όχι. Μην αρχίζεις.
Όχι. Μην το κάνεις αυτό,
εντάξει; Κοίταξέ με.
Εντάξει;
Σταμάτα το τώρα αμέσως, αλλιώς δεν θα τα
πάμε καθόλου καλά, φίλε μου.
Με ακούς;
’σε με να μαντέψω.
- Η Έμμα είναι πίσω.
- Ο πατέρας της είναι άρρωστος, οπότε ήρθε πίσω.
Εξακολουθείς να
την ακολουθείς σαν σκυλάκι;
Και ακόμα δεν της έχεις πει μια λέξη.
Πολύ καλά, Γουίλ.
Τζίμ Ντόνερ. Γραμμή 3.
Υποθήκες Τζίμ Ντόνερ. Μπορείς
να περιμένεις ένα λεπτάκι; Σε ευχαριστώ.
Είμαι κάπως απασχολημένος εδώ πέρα,
Γουιλ.
Εντάξει.
Θα πάω στου Τζόι.
Πήγαινε στου Τζόι.
Χάρηκα που σε είδα.
Ναι. Μπορώ να έχω
το αριθμό του λογαριασμού, παρακαλώ;
...668;
Ευχαριστώ.
Ντολόρες, μωρό μου. Έλα εδώ πέρα.
- Τι;
- Είναι ο Γουίλι.
- Ο Γουίλι;
- Ο Γουίλι είναι εδώ.
Γουίλι;
Γουίλι!
Χαίρομαι τόσο πολύ που σε βλέπω!
Και εγώ.
Εντάξει.
'Ελα εδώ.
- Έλα εδώ.
- Θεέ μου!
Καλώς ήρθες σπίτι, φίλε μου.
Πρέπει να με γνωρίσεις σε αυτό
το φίλο εδώ πέρα.
Πες γεια.
- Γεια Γκεημπ.
- Πες γεια στο Γουίλι.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
Γεια μαμά.
Το μωρό μου.
Το μωρό μου. Το μωρό μου.
Είσαι στα αλήθεια εδώ.
Κοίτα πως έγινες. Θεέ μου.
- Δείχνεις τόσο υπέροχη.
- Αλήθεια;
Τα μάτια σου. Σοβαρά.
Είναι τόσο καθαρά και αστράφτουν.
- Αλήθεια;
- Ναι. Αλήθεια γλυκιά μου. Αστράφτουν.
Μοιάζεις να είσαι τόσο-
χαρούμενη.
Σοβαρά; Και εσύ...
- Και εσύ το ίδιο.
- Ναι.
- Ναι. Και εσύ το ίδιο.
Μου έλειψες.
Μου έλειψες τόσο πολύ.
Τόσο πολύ.
Ο μπαμπάς είναι καλά.
Θα δεις. Έλα.
Συγνώμη που ο ’ρον
δεν μπόρεσε να έρθει.
- Πεινάς;
- Όχι απλά θέλω να δω το μπαμπά.
Και αυτός θέλει
να σε δει, γλυκιά μου.
- Τόσο πολύ. Τόσο πολύ.
- Πως είναι;
Ξέρεις, οι γιατροί
λένε διάφορα πράγματα.
Ο ένας λέει νεφρά.
Ο άλλος λέει... συκώτι.
Ανέφεραν τίποτα για αυτιά; 'Οτι δηλαδή
τα αυτιά μου έχουν πάθει κάτι;
Πεθαίνω. ’ντε να τελειώνουμε.
Γεια σου μπαμπά.
Φαίνεσαι καλά.
Δεν χρειαζόταν να έρθεις σπίτι.
Στα αλήθεια ήθελα να έρθω σπίτι.
Ξέρεις κάτι, δεν ξέρω γιατί. Αλλά δεν
μπορώ να φανταστώ έλλειψη διασκέδασης...
εκεί έξω στην παγκόσμια
πρωτεύουσα της διασκέδασης.
Εκτός αν βρίσκεις
το θάνατο διασκεδαστικό.
Μπαμπά. Δεν πρόκειται να
πεθάνεις. Σταμάτα να το λες αυτό.
Λοιπόν, το ξέρω αυτό.
Τότε γιατί λες
τέτοια πράγματα;
Ξέρεις, για να γελάσουμε. Απλά-
Νόμιζα ότι αυτό ήταν το παιχνίδι σου
αυτές τις μέρες - η κωμωδία.
Καλύτερα να πάω
να τακτοποιήσω τα πράγματά μου.
Ναι. Δεν θέλεις να έχεις
όλη τη διασκέδαση μαζεμένη.
Εντάξει.
- Το μωρό μας.
- Θα σταματήσεις με το...
Θα είμαι ειλικρινής μαζί σου.
Είναι τόσο εύκολο να
το χειριστείτε που θα
μπορούσε να το χειριστεί
ακόμα και ο γιός μου.
- Τζο, αυτό είναι φανταστικό!
- Είναι ένα μηχάνημα 3 χρόνων που...
Είμαι τόσο υπερήφανη για σένα.
Εννοώ πως, πέρασε πολύς καιρός.
Περιμένετε με στιγμούλα.
Η γυναίκα μου με θέλει αυτή τη στιγμή.
Έχω την οικογένεια μου εδώ
στο μαγαζί. Γυρίζω αμέσως.
- Θα είμαι αμέσως μαζί σας.
- Είμαι πολύ υπερήφανη για σένα.
Τι είναι;
Είπε πως θα πάει στο σπίτι της Έμμα
και θα της τα πει όλα.
Έτσι σε θέλω.
- Πότε;
- Σύντομα.
- Πόσο σύντομα
Σύντομα. Εντάξει. Αλλά πόσο σύντομα,
Γουίλ;
Σήμερα η αύριο.
’κου, Γουίλ.
- Ας ακούσουμε το μπαμπά.
- Θέλω να με κοιτάξεις στα μάτια,
και θέλω να μου δώσεις το λόγο της
ανδρικής σου τιμής...
ότι σήμερα, ή αύριο,
θα πας στο σπίτι της Έμμα και
θα της χτυπήσεις τη πόρτα...
και επιτέλους θα βγάλεις αυτό το βάρος
που κουβαλάς τόσο καιρό.
Εντάξει;
Γκέιμπ
Θα πω στην Έμμα τα πάντα.
Εντάξει; Θα της πω
πως την αγαπάω. Ναι;
Ότι πάντα την αγαπούσα.
Ότι στα όνειρά μου...
είναι σε κάθε μου αναπνοή,
την εισπνέω, και τη νιώθω ακριβώς εδω.
εδώ στο αίμα της καρδιάς μου.
Καρδιά. Καρδιά.
Εντάξει. Περίμενε. Απλά
περίμενε ένα λεπτό, Γουίλ.
Τι;
Το αίμα στην καρδιά σου;
Αυτό είναι τρελό.
Στο αίμα του. Είναι πολύ όμορφο.
Ξέρεις, τι στο καλό σου συμβαίνει;
’στον να συνεχίσει.
Με συγχωρείται, κύριε, αλλά εγώ απλός
δεν έχω συνηθίσει να με αγνοούν. Τώρα-
Λυπάμαι πάρα πολύ. Βασικά,
αφήστε με να σας κάνω μια ερώτηση.
Βλέπω πως έχετε μαζί σας τον αγαπητό
σας άντρα και αυτός έχει πολύ υπομονή.
Τι θα λέγατε αν ερχόταν μια μέρα σε σας
και...
σας έλεγε ότι στα όνειρα του σας
εισπνέει στα πνευμόνια του
και ότι σε εκείνο το σημείο μπαίνετε
μέσα στο αίμα του...
Και ότι ουσιαστικά, σωματικά
είστε μέσα στο αίμα του,
μέσα στη καρδιά του και των τμημάτων
του σώματος, τις βαλβίδες και λοιπά.
Πως θα σας έκανε να νοιώσετε αυτό;
Λοιπόν.
Δεν είναι η μπανιέρα ωραία;
Υποτίθεται ότι ήταν μόνο για
το πατέρα σου, αλλά μου αρέσει πολύ.
- Εσένα σου αρέσει;
- Πολύ.
Σε ευχαριστώ.
- Είναι τόσο περίεργο.
- Τι πράγμα γλυκιά μου; Τι είναι περίεργο;
Δεν ξέρω.
Ήμουν μικρή. Και ξαφνικά δεν είμαι
μικρή.
Εννοώ πως, εκείνο το δεντρόσπιτο
μοιάζει με όνειρο.
Θυμάμαι το μπαμπά να το φτιάχνει.
Ήμουν το κορίτσι για τα καρφιά.
Τώρα κοίτα το.
Κοίτα εμένα. Κοίτα εμάς.
Απλά είναι τόσο περίεργο.
Ήμουν καλό κοριτσάκι;
Για όνομα του θεού, γιατί
να με ρωτήσεις κάτι τέτοιο;
Ήσουν το ποιό
εκπληκτικό, πανέξυπνο, φωτεινό,
ευτυχισμένο,
μικρό κορίτσι που υπήρξε ποτέ.
Και δεν έχεις αλλάξει καθόλου.
Αυτά τα έντομα σε ενοχλούν; Γιατί
εμένα άρχισαν να με ενοχλούν πολύ.
- Πάμε μέσα.
- Εντάξει.
Τουλάχιστον ξέρω που
να σε βρω.
Η Σούσαν φτιάχνει βραδινό. Τα παιδιά
θέλουν να σε δουν. Έλα μέσα.
Τι σου συμβαίνει;
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρεις;
- Τίποτα. Είναι εντάξει.
- Είμαι καλά
Απλός πρέπει να σιγουρευτώ πως
είστε αληθινά παιδιά.
Είναι πολύ σημαντικό όταν κάνεις
ταχυδακτυλουργικά κόλπα.
Όχι
Όχι μικροί καλικάτζαροι η κάτι τέτοιο.
Το παιδί αυτό δεν είναι
αληθινό. Είναι εξωγήινος.
Εντάξει.
Σοβαρά τώρα. Τώρα πρόκειται να...
- Ποιό ψηλά!
- Εντάξει.
Φαγητό!
Πληρώνεται 40 δολάρια.
Έτσι δεν είναι θείε Γουίλ;
Θα πρέπει να προσέχετε όταν μιλάω γιατί
εγώ είπα "πάπιες. "
- Πληρώνομαι με μικρές στρουμπουλές
πάπιες. Πάπιες;
Περίμενε, περίμενε, περίμενε.
Αληθεύει αυτό, Γουίλι;
- Σοβαρά κάνεις 40 δολάρια την ημέρα;
- Σε μια καλή μέρα.
Βλέπεις;
Πόσο φόρο πληρώνεις
από αυτά τα 40 δολάρια που βγάζεις;
Έλα τώρα. Θα πρέπει
να αστειεύεσαι. Σοβαρά, Τζιμ;
Τι; Απλός είμαι περίεργος. Πληρώνει
φόρο για τα λεφτά που βγάζει;
Γιατί, είναι κακό αυτό;
Θα πρεπε;
Δεν χρειάζεται να πληρώνεις
φόρο εισοδήματος, εντάξει;
Θέλετε επιδόρπιο;
Μήπως θα ήθελες λίγο καφέ
η τσάι η κάτι τέτοιο;
- Ναι.
- Αυτή είναι η λύση...
για το πρόβλημα, Γουίλ.
Απλά δεν ανησυχείς γι αυτό.
Πρόβλημα; Τι πρόβλημα; Θέλω να πω,
που είναι το πρόβλημα;
- Αυτός δεν έχει κάποιο πρόβλημα.
Δεν έχει πρόβλημα.
Δεν έχει σπίτι.
Παιδιά. Φάτε τη σαλάτα σας.
Σας παρακαλώ. Ευχαριστώ.
- Δεν έχει δουλειά
- Έχω σπίτι.
Όχι. Ένα δωμάτιο σε ένα βρώμικο μοτέλ
δεν είναι σπίτι.
Δεν έχει ρούχα.
Δεν έχει αμάξι.
- Είχα αμάξι.
- Είχες αμάξι;
Ναι, αλλά το μισούσα, επειδή
έπρεπε πάντα να το βάζω κάπου.
Ναι. Η ζωή είναι δύσκολη, να έχεις
να βάλεις κάπου ένα αυτοκίνητο.
Οι πιτζάμες δεν είναι ρούχα;
Μπορώ να σου πω
κάτι τώρα;
Δεν υπάρχει κάτι καλύτερο απ' αυτές.
Απλός δείτε τα. Πιάστε τα.
- Είναι μαλακά.
- Είναι πολύ μαλακά.
Είναι φθηνά. Και τα πόδια σου-
Τα πόδια σου
- Είναι τόσο ελεύθερα σαν ένα πουλί.
Απλός τόσο μικρά και ευκίνητα.
- Ναι!
- Θείε Γουίλ!
Παιδιά. Πηγαίνετε μέσα.
Πηγαίνετε να παίξετε.
Δώστε μας μερικά λεπτά.
Ελάτε σε μένα.
Όχι;
Θυμάσαι εκείνη την εκπομπή στη
τηλεόραση;
Ποιά εκπομπή στη τηλεόραση;
Θυμάσαι. Ήταν αυτά τα
- αυτά τα νέα,
που έλεγες πως εκείνος ο τύπος
είναι σαν τον Γουίλ.
Όπως και να έχει, Γουίλι, άκου. Υπήρχε
ένα ειδησεογραφικό πρόγραμμα, εντάξει;
Και υπήρχε αυτός ο τύπος
που είχε μια γάτα.
Όλη τη μέρα, αυτός έπρεπε
να τσεκάρει το ψυγείο του...
για να σιγουρευτεί πως
δεν έβαλε τη γάτα εκεί μέσα.
- Στο ψυγείο;
- Ακριβώς, Γουίλ. Στο ψυγείο.
- Και η γάτα;
- Ναι, Γουίλ. Η γάτα.
Ήταν τρελός.
Ξέρεις κάτι;
Δεν ήταν τρελός.
Είχε μια διαταραχή.
Ναι, Γουίλ. Μια διαταραχή με όνομα
ιπτάμενη τρέλα.
Τώρα, μόλις αυτός ο τρελός έκλεινε τη
πόρτα έπρεπε να την ξανανοίξει...
για να σιγουρευτεί ότι
η γάτα δεν ήταν μέσα.
Όλη τη μέρα, έτσι; Το
έκανε αυτό όλη μέρα.
’νοιγε, έκλεινε, ξανάνοιγε,
ξαναέκλεινε.
Και μιλούσε για αυτό.
Μιλούσε γι αυτό πολύ ξεκάθαρα.
Λες και ήταν κάτι
πάρα πολύ λογικό.
Επειδή ποιος ξέρει;
Μπορεί η γάτα να είχε μπει εκεί μέσα;
Πριν την δει. Πριν
κλείσει τη πόρτα.
Οπότε η Σούζαν έρχεται σε μένα
και μου λέει,
"Αυτός ο τύπος"
Λέει, "Αυτός είναι
ο αδερφός σου. "
Λέει,
"Έτσι είναι ο Γουίλ με την Έμμα.
Δεν μπορεί να το ελέγξει. "
Και ξέρεις κάτι, Γουίλι;
Έχει δίκιο.
Εντάξει; Μιλάς σαν το να ακολουθείς αυτή
τη γυναίκα παντού...
είναι κάτι που έχει νόημα
αλλά δεν έχει.
Εντάξει; Δεν έχει νόημα. Ονομάζεται
παρακολούθηση, και είναι παράνομο.
Και θέλω να σταματήσεις
να λες στα παιδιά μου
ότι η ζωή δεν είναι τίποτε
άλλο από ένα μπολ με κεράσια...
και ότι τα πάντα
είναι ρόδινα, εντάξει;
Τι είναι η ζωή, και τι δεν είναι.
Αυτό είναι δική μου δουλειά. Εντάξει;
Θα αναλάβω εγώ αυτό το θέμα με τα
παιδιά μου, αν δεν σε ενοχλεί.
Η μάνα μας έλεγε "ρόδινα. "
Το θυμάμαι. Συνήθιζε να λέει,
"Αν δεν είναι αυτό ρόδινα,
τότε δεν ξέρω τι είναι. "
Ο Τζίμπο λέει ''ρόδινα''.
Γουίλι, πως ξεκίνησε
όλο αυτό;
Δεν ξέρω.
Για λίγο
μετά το τραίνο,
Ερχόμουν εδώ το καλοκαίρι
και την έβλεπα.
Και μετά
σταμάτησα να έρχομαι.
Αλλά γράφαμε ο ένας στον άλλον.
Αλλά και αυτό σταμάτησε μετά.
Οπότε όταν αυτή πήγε
κολλέγιο στο Όρεγκον,
Απλός πήγα στο Όρεγκον.
Και όταν ακολουθείς την Έμμα,
πόσο συχνά την βλέπεις;
Δεν έχει σημασία.
Είναι απλά το να είμαι κάπου κοντά
εκεί που θα είναι εκείνη.
Αυτό είναι αρκετό.
Νομίζω πως θα ήταν καλύτερο για όλους
αν πήγαινα στου Τζόι.
Δεν ξέρω αν πεθαίνω
η αν δεν πεθαίνω.
Δεν μπορώ να καταλάβω γιατί βλέπεις
το θέμα του θανάτου τόσο ανάρμοστο.
- Δεν το βρίσκω ανάρμοστο.
- Ναι, το βρίσκεις.
Μπορώ να το δω στο πρόσωπό σου.
Αστειεύεται. Δεν μπορείς
να δεις πως αστειεύεται;
Ξέρεις, προτού φύγεις,
νομίζεις πως μπορείς
να πάρεις λίγο τη μάνα σου έξω
και να τις εξηγήσεις
τι σημαίνει ατάκα;
Βλέπεις, τα αστεία έχουν κάποιες ατάκες.
Να συζητάω για εμένα νεκρό
δεν είναι τόσο τρανταχτό.
- Εγώ πεθαμένος. Πολύ τρανταχτό.
- Είσαι υπερβολικός.
Δεν είναι υπερβολικός;
Γλυκιά μου, πες μας για τα πάντα
Πες μας. Απλά πες μας.
Τα πάντα, σαν τι ας πούμε;
Ξέρεις,
την Καλιφόρνια, την εκπομπή, τον  ’αρον.
Πως πάνε τα πράγματα με τον ’αρον;
Δεν έχεις προβλήματα έτσι δεν είναι;
Όχι βασικά. Δεν ξέρω. Μερικές φορές
τα πράγματα γίνονται πολύπλοκα.
Λοιπόν, γλυκιά μου,
ξέρεις τι πρέπει να κάνεις;
Απλός πρέπει να τα ξεμπερδέψεις.
Το μισώ αυτό.
- Ποιό;
- Αυτό.
Αυτή τι στιγμή. Αυτή
τη στιγμή στη ζωή μου.
Δεν έχεις ιδέα
πόσο το απεχθάνομαι αυτό.
Ρίτσαρντ, αυτό δεν είναι αποδεκτό.
Δεν έχεις δει την κόρη σου
εδώ και περίπου 2 χρόνια.
Και ταξίδεψε
3,000 χιλιόμετρα να σε δει,
και κάνεις ένα τέτοιο σχόλιο.
Όχι. Αυτό
Δεν ξέρω γιατί. Γιατί;
Επειδή έκανα πλάκα, Μιράντα.
Ήταν ένα αστείο. Ένα μικρό αστειάκι.
Τι στο...
Το μισούσες και εσύ αυτό.
Είμαι σίγουρος για αυτό. Μπορούσα να το
δω.
Πως είναι ο ’αρον;
- Δεν πειράζει. Έχεις αρκετές κουβέρτες;
- Ναι.
- Θες ένα ακόμα μαξιλάρι;
- Είμαι καλά.
Εντάξει..
Εντάξει.
Και εγώ είχα κάποτε το ίδιο πράγμα,
Γουίλι, όταν δεν μπορούσα να αναπνεύσω.
- Σοβαρά;
- Ναι.
Πρέπει να ήμουν 6.
Είχα χαθεί σε αυτό το μεγάλο μαγαζί.
Σε ένα πολυκατάστημα η κάτι τέτοιο.
Όλα ήταν πολύ ψηλά.
Δεν ήξερα που βρισκόμουν.
Δεν ήξερα που να πάω.
Δεν μπορούσα να βρω τους γονείς μου.
Όλα αυτά τα περίεργα πρόσωπα
απλός να με κοιτάνε.
Και ξαφνικά έχασα τη μιλιά μου.
Αυτό ήταν. Έχασα τη μιλιά μου.
Είναι φυσιολογικό αυτό.
Είναι απλά τρόμος.
Καληνύχτα.
Νύχτα.
Τι λέτε;
- Είσαι υπέροχος.
- Ναι;
Σε ευχαριστώ.
- Πες αντίο.
- Καλή τύχη, Γουίλ.
Γεια.
’αρον;
Θεούλη μου.
Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Τι έκπληξη.
- Έλα μέσα. Έλα μέσα. Συγνώμη.
- Εσύ πρέπει να είσαι..
- Η μητέρα της Έμμα. Η Μιράντα.
- Σωστά.
Δεν μπορώ να το πιστέψω. Είμαι τόσο
ανόητη, δεν μπόρεσα ούτε να συστηθώ.
- Ούτε εγώ το έκανα οπότε...
- Πρέπει να σου φαίνομαι λες και είμαι
- Μια ανόητη έφηβη η κάτι τέτοιο.
- Όχι,όχι,όχι.
Εκείνη ξέρει; Ξέρει
ότι είσαι εδώ; Επειδή
Ξέρει; Γιατί δεν μας είπε εμάς
τίποτα. Ξέρει;
- Όχι. Όχι, όχι. Βασικά δεν ξέρει.
- Δεν ξέρει ότι είσαι εδώ.
- Οπότε ακόμα καλύτερα.
- Ναι;
Γλυκιά μου κοίτα. Μπορείς να το
πιστέψεις;
Κοίτα ποιος ήρθε.
Σε συγχωρώ.
Και τώρα υποτίθεται πως
πρέπει να πω και εγώ το ίδιο;
Να με συγχωρέσεις για ποιό πράγμα Έμμα;
Όχι! Ρίτσαρντ!
- Τι συνέβη;
- Ρίτσαρντ!
Με συγχωρείς. Συγγνώμη, μαμά.
Θα το καθαρίσω αργότερα.
Μιράντα.
- Τι στο καλό συμβαίνει εδώ;
- Συγνώμη.
Τι;
Με συγχωρείτε.
Αναρωτιέμαι ποιός μπορεί να είναι.
Τι;
- Ποιος είναι εκεί;
- Πουλάς κάτι;
- Μιράντα.
- Όχι.
Συγνώμη. Αυτή τη στιγμή
είμαστε πολύ απασχολημένοι.
- Έλα πίσω
κάποια άλλη στιγμή.
- Γιατί δεν έρχεσαι στη κουζίνα;
- Συγνώμη.
- Έλα στη κουζίνα.
Γιατί δεν κάθεσαι ’αρον;
Ναι.
Μπορώ να σου προσφέρω κάτι;
Όχι, ευχαριστώ.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι, ναι.
Θα πάω να καθαρίσω
λίγο αν δεν σε πειράζει.
Θα είμαι καλά.
Της είπε ότι την συγχωρεί.
- Για ποιό πράγμα;
- Δεν ξέρω.
- Για όνομα του...
- Ρίτσαρντ. Ρίτσαρντ.
Να τι συγχωρήσεις για τί;
- Κύριε Τουίστ.
- Να τη συγχωρήσεις για τί;
Νομίζω πως θα ήταν καλύτερα να το
μάθετε από την Έμμα, κύριε.
Να τη συγχωρήσεις για τί;
Με απάτησε...
με ένα φίλο μου.
Καλύτερα να μην το πούμε
αυτό στη μητέρα της, εντάξει;
Εντάξει.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Γλυκιά μου, σου έφερα
λίγη σουπίτσα.
Και ο ’αρον πήρε τηλέφωνο.
Μου είπε να σου πω ότι
θα μείνει στο Κολόνιαλ.
Εντάξει; Οπότε εκεί είναι.
Εντάξει.
Τώρα εσύ απλά ξεκουράσου.
Μετάφραση υποτίτλων: *legolas1993 + Starsailor*
Επιμέλεια - Χρονισμός: *Starsailor + Astatos*
BRRip - Ενσωμάτωση: *Astatos*
***ALL FroM the UndisputeD - TeaM***
Θα αφήσω τη σούπα σου
δίπλα στη πόρτα.
Γλυκιά μου.
- Βγαίνω.
- Αυτό είναι υπέροχο.
- Έφαγες τη σούπα σου;
- Ναι. Ευχαριστώ.
Καλό για σένα. Και είμαι τόσο χαρούμενη
να δω πως βγαίνεις.
Πάρε το Βόλβο αν θέλεις.
Όχι, θα περπατήσω.
Απλά θέλω να περπατήσω.
Εντάξει. Να περάσεις καλά.
Διασκέδασε.
"Διασκέδασε";
Ναι. "Διασκέδασε. "
Θέλω να πω πως θα της έκανε καλό
να διασκεδάσει λίγο.
Γιατί δεν είναι αυτό κάτι καλό να το
πεις;
Διασκέδαση; Εσύ τι νομίζεις; Ότι
θα πάει μια βόλτα στο γλυκοπωλείο;
Γλυκοπωλείο;
Τι είναι το γλυκοπωλείο;
Δεν μπορώ να καταλάβω καν για τι πράγμα
μιλάς. ’κου εκεί γλυκοπωλείο.
Αυτό είναι αναζωογονητικό.
Συνήθως δεν έχεις ιδέα για το ότι δεν
καταλαβαίνεις τί εννοώ.
Μπορεί να φταίω εγώ, Ρίτσαρντ.
Μπορεί να φταίω εγώ. Αλλά
δεν θα μπορούσες να φταις και εσύ;
Εννοώ ο τρόπος που μου μιλάς.
Γλυκέ μου, σε παρακαλώ.
Εξήγησε μου τι εννοείς όταν μου λες
γλυκοπωλείο.
Και τότε θα προσπαθήσω να σου απαντήσω.
Θέλω να σου απαντήσω. Στ'αλήθεια θέλω.
Αλήθεια θέλω να μιλήσουμε
για την κόρη μας.
Θέλω να μιλήσουμε για
την Έμμα, το μικρό μας αγγελούδι
γιατί νομίζω πως με σκοτώνει,
με σκοτώνει.
Νομίζω πως με σκοτώνει
να την βλέπω έτσι.
Έχει ιδέα το πόσο μη ελκυστική είναι η
έκφραση στο πρόσωπό σου αυτή τη στιγμή;
Σε μισώ.
Ωραία.
Μου συμπεριφέρεσαι τόσο άσχημα.
Αυτό είναι το κορίτσι μου.
Τώρα μιλάς σωστά.
Εύχομαι να ήσουν νεκρός. Ειλικρινά.
Μιράντα. Θυμήσου το αυτό.
Θέλω να πεθάνεις.
Θέλω να πεθάνεις
γιατί σε μισώ!
- Εντάξει!
- Στα αλήθεια! Σε μισώ!
’κου τι λες. Περίμενε.
Περίμενε.
Σε μισώ! Σε μισώ!
- Να το θυμάσαι αυτό!
- Σε μισώ!
Σε μισώ! Σε μισώ.
Συνέχισε. Συνέχισε
Είσαι δυνατή.
- Σε μισώ!
- Αυτό είναι δυνατό. Περίμενε. Περίμενε.
Περίμενε. Περίμενε.
Μην το χάσεις. Εντάξει.
Εντάξει.
Εντάξει. Όχι, όχι, όχι.
'Ελα τώρα
Όχι, όχι, όχι.
- Συγνώμη. Συγνώμη.
- Όχι.
Είναι εντάξει. Είναι εντάξει.
Πρέπει να είσαι δυνατή όταν
θα φύγω.
Είσαι το κορίτσι μου.
Είσαι το δυνατό μου κορίτσι.
Έχεις καμία ιδέα...
για το πόσο όμορφη είναι η έκφραση του
προσώπου σου αυτή τη στιγμή;
Είναι εντάξει.
Έμμα;
- Ναι;
- Είμαι ο
Είμαι ο Γουίλ.
Γουίλι;
Θεούλη μου. Γεια.
- Γεια.
Γουίλ Ντονερ.
Πως...
Απλά περπατούσα και σε είδα.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Πως είσαι;
Είμαι καλά. Είμαι πολύ καλά
Πως είσαι εσύ;
Είμαι καλά. Τα περνάω καλά.
- Παράξενο. Δεν ξέρω.
- Ξέρω. Ξέρω.
Θεέ μου. Κοίτα πως έγινες. Φαβορίτα.
Κοίτα εσένα. Στήθη.
Λοιπόν; Ζεις εδώ πλέον;
Μετακόμισες εδώ;
- Είμαι εδώ. Πάντα είμαι εδώ.
- Σοβαρά;
- Ναι.
- Οπότε;
Μετακόμισες πάλι εδώ, η...
Όχι.
- Ήρθες μόνο για επίσκεψη;
- Ναι.
Απλά ήρθα για επίσκεψη.
Πόσος καιρός πέρασε;
Έχουν περάσει χρόνια και χρόνια.
Είναι σαν να έχει περάσει το για πάντα.
Ήταν το τέλος του καλοκαιριού.
Είχα έρθει να δω τον Τζόι, θυμάσαι;
Ήταν αποπνικτικά και ζεστά,
και μετά πηγαίναμε για κολύμπι,
αλλά έπρεπε να πάς
στα μαθήματα χορού σου.
- Σοβαρά;
- Ναι.
Τον Τζόι, δεν τον έχω σκεφτεί
εδώ και πολύ καιρό.
Έμμα.
Ναι;
Θες να πάμε να καθίσουμε κάπου;
Γουίλι, δεν μπορώ.
Θα συναντήσω κάποιον.
Είμαι πολύ χαρούμενη που σε είδα πάντως,
φαίνεσαι πολύ καλά.
Ευχαριστώ.
Είσαι όμορφη.
Σε ευχαριστώ.
Θα έλεγα επίσης πως μοιάζεις σαν να
πέρασες από τον στραγγιστή.
Θες να περπατήσεις μαζί μου για λίγο;
- Φυσικά.
- Εντάξει.
- Τζίμι. Είναι ο αδερφός μου εδώ τριγύρω;
- Βασικά όχι.
Ξέρεις σήμερα είναι η μεγάλη μέρα,
δεν το ήξερες αυτό;
- Να ξέρω τι;
- Επιτέλους πήγε στο σπίτι της Έμμα.
Όχι, όχι. Βλέπεις;
Αυτό είναι το θέμα.
- Ποιό θέμα;
- Είναι άρρωστος. Εντάξει;
Και κάποιος πρέπει να κάνει κάτι.
Εντάξει; Κάποιος θα πρέπει να παρέμβει.
- Τι βλακείες λες ότι είναι άρρωστος;
- Απλά κοίτα τον.
Σε ποιόν απευθύνεται τις περισσότερες
φορές;
Τζίμι, ξέρεις πολύ καλά
σε ποιόν μιλάει.
Ξέρω;
Σους γονείς σας.
Ξέρει τι νομίζει για τους γονείς του;
Νομίζει ότι πήγαν σε μία παράσταση του
Μπρόντγεϊ ένα απόγευμα Πέμπτης.
Ματινέ τις Πέμπτες;
Όχι, αυτό δεν συμβαίνει.
Είχες δει ποτέ την μάνα μου χωρίς
τσιγάρο στο χέρι;
Τη πολυαγαπημένη μου; Όχι.
Ο μπαμπάς την πήγαινε
θεραπείες για την ακτινοβολία.
Καρκίνος του μαστού, καρκίνος
του πνεύμονα, καρκίνος του ύπατου.
Και πως τα ξέρω όλα αυτά;
Πως τα ξέρω;
Το ξέρω επειδή μου το είπε εκείνος...
όταν ήμουν 11.
Θέλει να πιστέψει σε αυτό το...παραμύθι.
Ξέρεις; Η πανέμορφη μητέρα μας,
ο κούκλος πατέρας μας,
ο πρίγκιπας και η σταχτοπούτα, γαμώτο.
Ματινέ και βλακείες. Όλα ήταν
όσο άσχημα μπορούσαν να είναι,
και μετά έγιναν χειρότερα.
Γουίλι, εδώ είναι ο προορισμός μου.
Δεν μου φαίνεται να πηδάς και από τι
χαρά σου που θα πας εκεί μέσα.
Πρέπει, Γουίλι.
Έμμα.
Υπάρχει κάτι που θέλω να σου πω
εδώ και πάρα πολύ καιρό.
Πάρα μα πάρα πολύ καιρό.
Το Πιστίλις είναι
στην άλλη γωνία.
Συνηθίζαμε να πηγαίνουμε εκεί συνέχεια.
Ίσως θα μπορούσαμε να καθίσουμε
στο Πιστίλις,
και να σου πάρω
ένα αναψυκτικό, και
να σου πω αυτό
που έχω να σου πω.
Δεν θα αργήσουμε πολύ. Το υπόσχομαι.
Ειλικρινά δεν μπορώ, Γουίλι.
Εντάξει.
Αλλά αν δεν έρθεις μαζί μου, θα
αναγκαστώ να τυλιχτώ στο πόδι σου,
και θα πρέπει να με σέρνεις μαζί σου
οπουδήποτε και αν πηγαίνεις...
για την υπόλοιπη ζωή σου.
Έλα.
Στ'αλήθεια μοιάζω να είμαι
τόσο άσχημα, Γουίλι;
Φρικτά.
Σοβαρά; Έλα τώρα.
Όχι, όχι. Αυτό που φαίνεσαι είναι
κουρασμένη.
Γουίλι.
Που μένεις τώρα;
Πιστεύω πως θα
έλεγα πως...
Είμαι στη διαδικασία του να διαλέξω
κάπου θα μείνω για την ώρα.
- Αυτό φαίνεται πολύ συναρπαστικό.
- Ναι. Είναι πολύ συναρπαστικό.
Τι κάνεις;
"Κάνω";
Ξέρεις. Τι δουλειά κάνεις
για να ζήσεις.
Μάντεψε.
- Τι;
- Θα σου δείξω.
Αυτό θα μας κάνει.
Τι κάνει;
Συγνώμη.
- Δεν το πιστεύω πως μου πήρε το...
- Αυτό.
Αυτό κάνω για να ζήσω.
Κοίτα αυτό.
Κάνω επίδειξη, για σένα.
- Για μένα
- Φυσικά.
Έλα.
- Ευχαριστώ.
- Καλή δουλειά.
Γεια σας. Καλώς ήρθατε στο Dirty
Truth(Σκληρή αλήθεια).
Απλά καθίστε κάπου που θέλετε.
Ειλικρινά πρέπει να φύγω, Γουίλι.
Περίμενε.
Κοίτα.
Αυτά είναι τα καθίσματά μας.
Κράτησαν τα ίδια καθίσματα.
Αυτά είναι τα καθίσματα στα οποία
πάντα καθόμασταν.
Φίλε. Μπορώ να σου ζητήσω
να μου κάνεις μια μεγάλη χάρη;
Θα ήταν εντάξει αν εσύ και η φιλενάδα
σου πηγαίνατε 2 θέσεις ποιο εκεί;
Γιατί;
Δεν πρόκειται να με πιστέψεις,
αλλά, πριν πολλά χρόνια, αυτό το μέρος
ήταν μαγαζί που πουλούσε αναψυκτικά...
και αυτά ήταν τα καθίσματά μας.
Θα ήταν εντάξει αν μετακινιόσασταν
λίγο ποιό πέρα;
- Όχι, δεν θα ήταν εντάξει.
- Σοβαρά;
Ναι, σοβαρά.
Δεν πρόκειται να το πιστέψω αυτό.
Είναι εντάξει. Καλύτερα να φύγουμε.
Είμαι απλά πολύ περίεργος.
Γιατί να μην το κάνετε αυτό;
Εντάξει, κοίτα, αν θέλεις να
καβγαδίσεις, πρέπει να σου πω κάτι.
Διάλεξες το ιδανικότερο άνθρωπο,
γιατί θα με λιώσεις.
Δεν ξέρω πως. Δεν έχω
καμιά πολεμική ικανότητα οπότε...
Καμία. Είμαι αξιολύπητος. Η
ιδέα του να με χτυπήσουν στη μύτη
Είναι απλά...
Είναι απλά αυτός ο ήχος. Αυτό το κρακ.
Αυτό είναι ένα πολύ ήρεμο μέρος για μένα
Είναι μια μη εχθρική ζώνη.
Βάρα με στον ώμο.
. Όχι. όχι. Μην το κάνεις.
Αυτό είναι το 2ο αγαπημένο μου μέρος.
Δεν μπορούσες να διαλέξεις κάποιον
καλύτερο από αυτό τον κλόουν.
Δεν είναι κλόουν.
Βασικά.
Βασικά είμαι κατά κάποιο τρόπο.
Αλλά πως το ήξερες αυτό;
Είναι εντάξει,
μωρό μου. Ας φύγουμε.
Ευχαριστώ.
Τα καθίσματά μας.
Θυμάσαι πως στριφογύριζαν;
Αυτή εδώ είναι λίγο χαλασμένη.
- Δοκίμασε τη δικιά σου.
- Όχι.
Έλα. Μόνο μία φορά.
Απλός ένα μικρό στριφογύρισμα.
Η Έμμα Τουίστ στριφογυρίζει.
Το είδες; Γύρισε.
Μπορείτε να μου φέρεται ένα
μπουκάλι...
από τη ποιό φθηνή σας σαμπάνια;
Έρχεται αμέσως κύριε.
Κοιτάξτε με πως παραγγέλνω αλκοόλ.
- Τι κάνεις;
- Γιορτάζουμε.
Όχι. Εννοώ όταν μιλάς έτσι,
όταν μιλάς στον κανένα.
Ξέρεις σε ποιόν απευθύνομαι.
- Όχι, δεν ξέρω.
- Ξέρεις.
Όχι, Γουίλι, ειλικρινά δεν ξέρω.
Πες ένα γεια.
Τους έλειψες.
Θυμάσαι τι είπες;
"Ότι πάντα θα με αγαπάνε εκείνοι;"
Γουίλι.
Είσαι καλά;
Σχεδόν.
Τώρα είμαι καλά.
Δεν είσαι κλόουν.
Ευχαριστώ.
Ορίστε, κύριε.
Τέλεια.
Ναι. Ευχαριστώ.
Έλα.
Έλα, έλα, έλα.
Μου άρεσε τόσο πολύ αυτό .
Τι;
Αυτή η διαδρομή που κάναμε δεν ήταν για
τακούνια.
Τι μου συμβαίνει Γουίλ;
Τι εννοείς;
Δεν ξέρω.
Αισθάνομαι σαν να τρελαίνομαι.
Ξέρω πως είπα ότι όλα είναι καλά,
αλλά δεν είναι όλα καλά.
Γιατί όλα πρέπει να είναι τόσο δύσκολα;
Ξέρεις; Γιατί δεν μπορούν να είναι
εύκολα;
Και πρέπει απλά να συνεχίσω να
προσποιούμαι και να προσποιούμαι
και να προσποιούμαι...
για να ξεγελάσω τον εαυτό μου και
να μην κλαίω ασταμάτητα.
Ίσως να έχεις να κλάψεις για πολλά
πράγματα.
Θέλεις καθόλου;
Ούτε εγώ.
Τι κάνεις;
Έλα.
Εντάξει.
Περίμενε. Σταμάτα, σταμάτα
σταμάτα, σταμάτα.
’γγιξε το γόνατό μου εκεί ακριβώς
που έχω το δάχτυλό μου.
Δεν νοιώθω τίποτα. Τίποτα.
Τελείως μουδιασμένο.
Ξέρεις γιατί;
Γιατί;
Γιατί εσύ κι εγώ καθόμασταν ακριβώς εδώ
σε αυτό το παιχνίδι,
εσύ βγήκες επειδή φοβήθηκες
γιατί πήγαινε πολύ γρήγορα.
Αλλά εγώ έμεινα, και
μετά απογειώθηκα...
και έπεσα και προσγειώθηκα σε αυτό το
γόνατο.
Και από τότε,
σε αυτό ακριβώς το σημείο
δεν νοιώθω απολύτως τίποτα.
- Θυμάσαι;
- Ναι.
Το θυμάμαι αυτό.
Κλείσε τα μάτια σου.
- Το νοιώθεις αυτό;
- Ναι.
- Αυτό;
- Όχι.
Αυτό είναι το σημείο.
Τίποτα.
Ξέρεις, το άτομο που θα συναντήσω
στο μοτέλ;
Ήρθε από το σπίτι μου σήμερα,
και εγώ απλά ξεκίνησα
να του πετάω πράγματα.
Είναι φίλος σου;
Θέλει να με παντρευτεί.
Εμένα μου ακούγεται σαν..
με όλα τα πετάγματα πραγμάτων
σαν να μην θέλεις να τον παντρευτείς.
Γνώρισα κάποιον άλλο.
Εντάξει.
- Κάποιον άλλο;
Απάτησα τον αγόρι μου με αυτό το
άλλο πρόσωπο.
Απλός το έκανα. Καταλαβαίνεις;
Ήμουν τόσο τσαπατσούλα
και εγωίστρια.
Αν δεν σου αρέσει αυτό που έκανες,
τότε πες στο πρόσωπο που
πλήγωσες ότι λυπάσαι.
Τι άλλο μπορείς να κάνεις;
Έφυγε και αυτό.
- Το ποιό;
- Το αμπελοδάσος.
- Εδώ ήταν παλιά.
- Όχι.
Ναι. Στο τέλος του μονοπατιού που
οδηγεί στο πάρκο.
Ακριβώς εδώ.
Θυμάσαι;
Ήμασταν ευτυχισμένοι.
Οι μέρες είναι μεγάλες
το λυκόφως τραγουδάει ένα τραγούδι
ένα τραγούδι ευτυχίας που ήταν..
Έλα εδώ.
- Πιτζάμες.
- Ναι.
Ναι. Με είδες στην Καλιφόρνια.
Περίμενε ένα λεπτό.
Έβαλες 60 σεντς στο καπέλο μου.
Δύο εικοσιπεντάλεπτα και μία δεκάρα.
Τα έχω ακόμα.
Αλλά... δεν είπες τίποτα.
- Όχι.
- Γιατί;
- Γιατί περίμενα.
- Για τί;
Το τώρα.
Ένα λεπτό.
Με ακολουθούσες;
Όχι. Πάω εκεί που είσαι.
Με ακολουθείς.
Οπότε ήξερες ήμουν εδώ.
Πως γύρισα στο σπίτι των γονιών μου;
Και με ακολούθησες από το Λος ’ντζελες;
Ζούσα και στο Σαν Φρανσίσκο.
Πήγες στο Σαν Φρανσίσκο;
Και πριν από αυτό, στο Όρεγκον.
Εντάξει; Σε παρακαλώ άκουσε με τώρα.
Γιατί αυτό που ήθελα να σου πω πριν,
είναι αυτό.
Φαντάζομαι μία μέρα...
όπου θα σηκωθώ...
και θα ξέρω πως δεν θα σε δω...
επειδή είσαι πολύ μακριά.
Εντάξει; Δεν θα σε δω.
Δεν υπάρχει περίπτωση. Δεν θα σε δω.
Και τώρα... - τώρα φαντάζομαι μια μέρα,
που θα σηκώνομαι,
και θα γνωρίζω πως μπορεί να σε δω.
Εντάξει; Μπορεί. Ίσως. Πιθανόν.
Από αυτές τις 2 μέρες,
αυτή είναι η μέρα που θέλω,
αυτή είναι η μέρα που διαλέγω.
Και πως γίνεται έστω και ένα
βήμα μακριά από 'σένα...
να μην είναι παρά ένα βήμα προς τη
λάθος κατεύθυνση;
Πως;
Είναι αστείο αυτό;
Γιατί αν αυτό είναι αστείο, Γουίλ,
θα πρέπει να σου πω κάτι.
Τα αστεία έχουν ατάκες.
Εντάξει; Οπότε που είναι
η ατάκα εδώ;
Τι;
Δεν κάνεις πλάκα.
Όχι.
Πρέπει να το σταματήσεις αυτό.
Δεν το βλέπεις πως πρέπει να
σταματήσεις;
Αν μου λες πως πρέπει να το κάνω.
Σου λέω να το κάνεις .
Εντάξει; Δεν είναι αυτός ο τρόπος
που λειτουργεί ο κόσμος.
Δεν είμαστε παιδιά πλέον.
Δεν με ξέρεις καν.
- Πρέπει να μου υποσχεθείς.
- Εντάξει.
Υποσχέσου μου πως δεν θα πας
εκεί που πάω.
Εντάξει.
Γιατί είναι πολύ λάθος Γουίλ.
πάρα πολύ λάθος.
Τι είναι λάθος;
Τα πάντα. Εντάξει; Τα πάντα.
Η ζωή δεν είναι απλή
δεν είναι εύκολη.
Απαίσια πράγματα συμβαίνουν.
Και οι άνθρωποι κάνουν άσχημα πράγματα,
Γουίλ, πάρα πολύ άσχημα.
Δεν πιστεύω πως το εννοεί αυτό.
Τι κάνεις;
Μην το κάνεις αυτό!
- Μα, Έμμα, εσύ ήσουν.
- Τι ήμουν εγώ;
- Αυτοί.
- Τι;
Όχι.
Πρέπει να μου υποσχεθείς, εντάξει;
Θέλω να το πεις, ότι δεν θα με
ακολουθείς από εδώ και πέρα.
Γιατί; Γιατί να πάω κάπου
που δεν θέλεις να πάω;
Υποσχέσου το μου Γουίλ!
Εντάξει; Απλά υποσχέσου το μου.
Εντάξει. Ναι.
Ναι.
Ν...
Λοιπόν, δεν είναι και ότι
δεν έχεις απατήσει ποτέ την Έμμα!
Ντένις;
Ωχ, όχι. Όχι. Λυπάμαι.
Εγώ.
Λυπάμαι.
Έμμα. Έμμα.
Είχα τρελαθεί τελείως ’αρον.
Τηλεφωνούσα όλη τη νύχτα, και η μητέρα
σου είπε πως είχες φύγει εδώ και ώρες.
Και, έκανα όλες
αυτές τις τρομερές σκέψεις.
Λυπάμαι.
Λυπάμαι. Συνάντησα ένα τύπο.
Έπρεπε απλά να είχα έρθει εδώ.
Ένα τύπο;
Ένα τύπο που γνώριζα.
Με ακολουθούσε.
Σε ακολουθούσε;
Κοίτα, δεν...
Δεν έχει σημασία,
εντάξει; Το κανόνισα.
Νομίζω πως θα πρέπει απλά να πάω σπίτι.
Όχι, όχι, όχι.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Λυπάμαι. Σε παρακαλώ. Σε παρακαλώ.
Είμαι εξουθενωμένη.
Λοιπόν, τί ακριβώς έκανες
με αυτό τον τύπο...
που ήταν τόσο εξουθενωτικό;
- Ω ’αρον.
- Όχι. Δεν θα...
Τί εννοείς σε ακολουθούσε;
- Κοίτα, δεν έχει σημασία.
- Ναι, έχει σημασία.
Έχει σημασία για 'μένα.
Στο Λος ’ντζελες
- Σε ακολουθούσε στο Λος ’ντζελες;
Ναι.
Το ξέρεις αυτό σίγουρα;
Ποιό είναι το όνομά του;
Γουίλ Ντόνερ.
Όχι, δεν μου αρέσει καθόλου αυτό.
Θέλω να πω.
Είναι επικίνδυνο.
’αρον, άκουσέ με.
Το απόγευμα, σου πέταξα
μία κεραμική γάτα.
Αυτό δεν είναι για το οποίο
θα έπρεπε να μιλάμε;
Ναι. Ναι, έχεις δίκιο.
Εντάξει.
Εντάξει, οπότε, αύριο.
Λοιπόν απλά,
Απλά θα ξεκινήσουμε από την αρχή.
- Εντάξει.
Πόλη και πολιτεία, παρακαλώ.
Αστυνομικό τμήμα Λος ’ντζελες.
Τί κάνεις;
Βγες από το δρόμο. Έλα.
Ξέρεις πως δεν επιτρέπεται το ότο-στοπ
σε αυτό τον αυτοκινητόδρομο;
Όχι.
- Πού πηγαίνεις;
- Δεν έχω ιδέα.
Μπορώ να δω την ταυτότητά σου
παρακαλώ;
Κ.Ντόνερ, αυτό το δίπλωμα έχει λήξει
εδώ και τέσσερα χρόνια.
Οπότε είναι καλό το ότι δεν οδηγώ.
Μένεις ακόμα σε αυτή τη διεύθυνση;
Όχι κύριε, δεν μένω εκεί.
Μπορείς να μου πεις πού είναι τώρα
το σπίτι σου κύριε Ντόνερ;
Ούτε κατά διάνοια.
Μείνε εδώ. Θα επιστρέψω
σε ένα λεπτό.
Για ποιό λόγο να μείνω σιωπηλός από τη
στιγμή που θέλετε να
μου κάνετε ερωτήσεις;
Ένας άντρας σκοτώθηκε στην Καλιφόρνια.
Έχει σχέση με κάποια
Έμμα Τουίστ.
Γνωρίζεις την Έμμα Τουίστ;
Πρέπει να ξέρετε πως τη γνωρίζω.
- Ακολουθείς την Έμμα Τουίστ;
- Την ακολουθούσα.
- Και δεν την ακολουθείς πια;
- Όχι.
- Γιατί σταμάτησες να την ακολουθείς;
- Γιατί μου το είπε εκείνη.
Ξέρεις που ήσουν την πρώτη Οκτωβρίου
κύριε Ντόνερ;
Όχι.
Εσείς
- Εσείς ξέρετε πού ήσασταν;
Εμείς δεν είμαστε ύποπτοι σε υπόθεση
δολοφονίας κύριε Ντόνερ. Εσύ είσαι.
Πού ήσουν την πρώτη Οκτωβρίου;
Όχι. Όχι.
Έμμα, όχι.
Όχι, πρέπει να φύγω.
Πρέπει να γυρίσω πίσω.
Κύριε Ντόνερ, αυτό δεν γίνεται.
Στην Καλιφόρνια έχει εκδοθεί ένταλμα
για τη σύλληψή σου.
- Πραγματικά πρέπει να φύγω τώρα.
- Κ. Ντόνερ, πρέπει να καθίσεις κάτω.
- Κάθισε κάτω!
- Πρέπει να φύγω. Όχι, όχι. Όχι!
Καθίστε τον κάτω!
- Έμμα! Έμμα!
- Κρατήστε τον κάτω!
Έμμα! Όχι!
Όχι!
Παρακαλώ.
Α, ναι. Μισό λεπτό.
Ξύπνα. Πάμε.
Είναι ελεύθερος να φύγει.
Σε ευχαριστώ που ήρθες τόσο μακριά
για να με πάρεις.
Θα.
Θα σε ξεπληρώσω.
Έλα.
Σου φέρθηκαν καλά;
Κοίτα, δεν έχουν αποδείξεις,
εντάξει;
Γι αυτό σε άφησαν να φύγεις.
Ξέρω πως δεν το έκανες εσύ.
Το ξέρω. Το ξέρω αυτό. Το ξέρω.
Πρέπει να πας με τα νερά τους όμως,
εντάξει;
Πρέπει να βρεις δικηγόρο.
Και... θα πρέπει να συνέλθεις λιγάκι,
εντάξει;
Προσπαθώ. Το υπόσχομαι.
Απλά..
Εγώ δεν..
Δεν μπορώ να σταματήσω να κλαίω.
Γουίλ, πρέπει...
Πρέπει απλά να συνέλθεις.
Τζίμπο.
Δεν είναι όλα ρόδινα.
Δεν...
Δεν υπάρχουν Ματινέ τις Πέμπτες.
Λυπάμαι.
Η πτήση φεύγει σύντομα.
Η πτήση 4789 από το
Ο' Χέιρ του Σικάγο...
φτάνει τώρα στην πύλη B1.
Έλα.
Ω Θεέ μου. Πού το βρήκες αυτό;
Είναι από το ατύχημα με το τρένο.
Είναι για την εγγύηση.
Κρύψτα αυτά Γουίλ.
Τα κουβαλάς απλά μαζί σου αυτά;
Έχεις έναν αδερφό που είναι τραπεζίτης.
Τί τρέχει με 'σένα μικρέ;
Έχεις ακούσει ποτέ για τους τόκους;
Όχι.
Είναι..
- Είναι ακόμα στο σπίτι η Έμμα;
Παντρεύεται.
Ο πατέρας της δεν είναι και στα
καλύτερά του, οπότε είναι όλα...
κάπως στον αέρα.
Όλα αυτά μου τα είπε ο Τζόι.
Είσαι καλά;
Πάω να πάρω τσίχλες.
- Θέλεις κάτι;
- Είμαι εντάξει.
Ζαχαρωτά;
Ναι. Φέρε μου μερικά ζαχαρωτά.
Κυρίες και κύριοι,
η πτήση 935 για το Πίτσμπουργκ...
θα ξεκινήσει να επιβιβάζει
σε 15 λεπτά.
Όσοι επιβάτες χρειάζονται βοήθεια
για την επιβίβασή τους...
παρακαλούνται να ξεκινήσουν
την επιβίβασή τους τώρα,
ακολουθούμενοι από τους επιβάτες της
πρώτης θέσης και του γκολντ κλαμπ.
Γουίλι;
- Θα το πάρω εγώ.
- Ευχαριστώ. Σ'ευχαριστώ γλυκιά μου.
- Σ'αγαπάω.
- Κι εγώ σ'αγαπάω.
Χρειαζόμαστε λίγο αέρα.
- Τί λες;
- Ναι.
Έλα.
Η λίστα με τα κρασιά κύριε.
- Θα πάρουμε το νούμερο 3.
- Μάλιστα.
Τί;
Θέλω να πω, η ιδέα αυτού του τύπου,
αυτού του αγοριού που γνώριζα
να κάνει κάτι τέτοιο είναι απλά..
Δεν μπορώ να το χωνέψω.
Απλά δεν μπορώ.
Δεν μπορώ να πιστέψω πως σκοτώθηκε
κάποιος.
Απλά..
Απλά δεν μπορώ.
Ξέρεις, το θέμα είναι πως
μερικές φορές-
κάποια πράγματα συμβαίνουν.
Κι εσύ απλά...
Απλά προχωράς.
- Προχωράς.
- Ορίστε.
Πρέπει να περιμένουμε ’αρον.
Θέλω να πω, πρέπει να το κάνουμε.
Ο πατέρας μου, ή θα γίνει καλύτερα
ή δεν θα γίνει, ξέρεις;
Απλά δεν είναι καλό έτσι ούτε για
'κείνον ούτε για 'μας.
'Ολοι να ανησυχούμε και να βιαζόμαστε.
Νομίζω πως πρέπει να γυρίσεις πίσω.
Θα μείνω εδώ για...
για όσο χρειαστεί.
Λυπάμαι πολύ ’αρον, αλλά...
απλά έτσι πρέπει να γίνει.
Δεν πειράζει.
Ορίστε.
Όχι.
Είναι καλό. Σου αρέσει η ταπιόκα.
Ναι.
Ορίστε καλή μου. Ποιόν ξέρεις
στην Σαβάνα;
Ποιόν ξέρεις στη Σαβάνα;
Τον Γουίλι.
Ναι.
Θα επιστρέψω αμέσως, εντάξει;
Εμπρός;
Α-χα.
Γουίλι.
Ο Γουίλι ο πιτζάμας;
Α-χα. Περιμένετε.
- 'Αλμπερτ.
- Ναι;
- Είναι για τον Γουίλι τον πιτζάμα.
- Τί;
Εντάξει.
Α-χα.
Μπαμπά;
Μπαμπά.
Μαμά;
Μαμά!
Τί;
Ρίτσαρντ.
Τί εννοείς σε ακολουθεί;
- Δεν έχει σημασία.
- Ναι, έχει σημασία.
Έχει σημασία για 'μένα.
Π-Ποιό είναι το όνομά του;
Γουίλ Ντόνερ.
Σύλληψη σε εξέλιξη στο
348 της Σάουθ Παλμ.
...ο ύποπτος είναι προφυλακιστέος.
Με συγχωρείτε.
Δεν ήσουν ο Λάρι η αστραπή στο έργο
φυσικής της πρώτης τάξης
με την κυρία Φίντερμαν;
Για φαντάσου.
- Η Ρόντα η βροχή.
- Σωστά;
- Εγώ είμαι αυτή.
- Γκιζ.
- Ναι.
Σε ευχαριστώ που με συνάντησες εδώ.
- Ναι, φυσικά.
- Έχει περάσει τόσος καιρός.
Κοίτα.
Τζόι, φοβάμαι πως απλά κάνω τα πράγματα
άνω κάτω.
Από ότι έχω ακούσει, είχες μία κάπως
δύσκολη χρονιά.
Εμείς...Από ποιόν, από ποιόν
το άκουσες αυτό;
Από τον Γουίλι.
Τον Γουίλι.
Ναι. Κοίτα, αυτός είναι και
ο λόγος που σε κάλεσα.
Απλά νιώθω τόσο χάλια για όλα
τα άσχημα πράγματα που...
που του συνέβησαν εξαιτίας μου.
Ξέρω πως έμεινε μαζί σου όταν
ήταν εδώ,
οπότε υπέθεσα πως θα είχατε κρατήσει
κάποια επαφή.
Δεν ξέρω καν για ποιό λόγο
με συμπάθησε στην αρχή.
Σε συμπάθησε; Το παλικάρι ήταν
έτοιμο να πηδήξει μέσα στην αορτή σου.
- Για όνομα του Θεού.
- Τί;
Ω, τίποτα.
- Βγάζει νόημα όταν το λέει ο Γουίλ.
Κοίτα. Αν του μιλήσεις,
μπορείς να του πεις πόσο πολύ λυπάμαι;
Εντάξει.
Έι, Τζίμ.
Ο Γουίλι το έστειλε αυτό.
Είναι στο Σαν Φρανσίσκο.
Δίνει παραστάσεις στη σχεδία του ψαρά.
Το έστειλε μαζί με ένα γράμμα για 'μένα.
Δεν ήξερε πού να το στείλει από τότε που
πέθανε ο μπαμπάς σου, οπότε..
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
Πώς είναι η μαμά σου;
- Καλά είναι.
- Είναι;
- Ναι.
- Ωραία.
Ωραία. Λοιπόν...
Ευχαριστώ.
Αγαπητή Έμμα.
Αυτές οι λέξεις, "Αγαπητή Έμμα,"
με ταξιδεύουν σε άλλους καιρούς,
που συνηθίζαμε να γράφουμε ο ένας στον
άλλο μετά το θάνατο της
μαμάς και του μπαμπά.
Συνήθιζα να σου λέω για τους
καινούριους φίλους και
την καινούρια ζωή μου.
Κι εσύ συνήθιζες να μου λες για
για το πόσο καλά περνούσαν η μαμά και ο
μπαμπάς στον παράδεισο.
Η αλήθεια δεν είναι τίποτα.
Αυτό που πιστεύουμε πως είναι η αλήθεια
είναι το παν.
Και το κυριότερο που συνήθιζα να πιστεύω
ήταν το ότι θα ήμουν μαζί σου για πάντα.
Για πάντα.
Ο λόγος που με έκανε να αργήσω τόσο πολύ
να σου γράψω...
είναι το ότι βλέπω πως ήμουν χαζός.
Πέρασα τη ζωή μου με το να
με κοροϊδεύω.
Κάθε ένα γράμμα που σου έχω γράψει ήταν
ερωτικό γράμμα.
Πώς θα μπορούσαν να ήταν κάτι άλλο;
Μπορώ να δω τώρα πως όλα,
εκτός από αυτό,
ήταν αποτυχημένα ερωτικά γράμματα.
Τα αποτυχημένα ερωτικά γράμματα
εκλιπαρούν για να πάρουν αγάπη.
Τα επιτυχημένα ερωτικά γράμματα
δεν ζητάνε τίποτα.
Αυτό, χαίρομαι να δηλώσω,
πως είναι το πρώτο επιτυχημένο μου
ερωτικό γράμμα προς εσένα,
γιατί δεν υπάρχει κάτι άλλο που μπορείς
να κάνεις εσύ.
Τα έχεις ήδη κάνει όλα.
Έχω αρκετή από εσένα στο μυαλό μου
για να κρατήσει για πάντα.
Γι αυτό σε παρακαλώ να μην ανησυχήσεις
ποτέ για 'μένα.
Είμαι ρόδινα. Πραγματικά είμαι.
Έχω τα πάντα.
Αν είχα μία ευχή,
θα ήταν η ζωή σου...
να σου δώσει έστω και μία γεύση της
ευτυχίας που έφερες εσύ σε 'μένα,
για να μπορέσεις να νιώσεις πώς είναι
να αγαπάς.
Ο παντοτινός σου φίλος,
Γουίλ.
- Διακοπές;
- Όχι, ψάχνω ένα φίλο.
Κάνει ταχυδακτυλουργικά.
Ταχυδακτυλουργός. Ξέρεις...
Φοράει πιτζάμες.
Ο λευκός ο πιτζάμας;
Αυτός είναι.
Αυτός είναι ο Γουίλ.
- Είναι εκεί. Στην αγορά της πύλης.
- Ναι.
Δεν θα είναι εκεί μέχρι να νυχτώσει.
Σε ευχαριστώ πολύ.
- Παρακαλώ, παρακαλώ.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
Μπαλόνια!
Αγοράστε τα μπαλόνια σας εδώ!
Καραμελωμένα μήλα!
- Μαλλί της γριάς!
- Ζεστά μύδια!
Αγοράστε το μαλλί της γριάς εδώ!
Με ακολουθείς;
Μετάφραση υποτίτλων: *legolas1993 + Starsailor*
Επιμέλεια - Χρονισμός: *Starsailor + Astatos*
BRRip - Ενσωμάτωση: *Astatos*
***ALL FroM the UndisputeD - TeaM**